Голосарий
Обьект фестиваля - место где находится художник и\или волантеры и\или организаторы.

# Бизнес-требования
## 1.1 Исходные данные
Фестиваль "Стенограффия" уже 13 лет сталкивается со сложностью работы со складом, а именно
с возможностью понимания что находится на складе и что находится на обьектах фестиваля.
Так же есть проблемы с пониманием кто и на каком обьекте находится.

## 1.2 Возможности бизнеса
Благодоря данной системе фестиваль будет должен способен решать задачи:
1. Видеть какая краска есть впринципе в мире. 
2. Видеть какая краска есть на складе. 
3. Видеть статус обьектов. 
4. Видеть кто на обьектах. 
5. Видеть кто есть кто.
6. Возможность заказывать со склада какие то материалы на обьекты.
7. Возможность отслеживать где какой заказ находится.

## 1.3 Бизнес-цели
1. Сократить неопределенность состояния обьекта.
2. Сократить траты фестиваля.
3. Увеличить эфективность работы комманды склада.
4. Уменьшить время простоя обьектов.

## 1.4 Критерии успеха
1. Колличество людей использующих приложение >30%, от колличества всех задействованых людей на фестивале.
2. Удовлетварение людей которые пользуются приложением >70%, определятся это будет отзывами пользователей после фестиваля 
	Отзывы будут взяты из формы предложенной пользователям индивидуально. Форма из взаимоисключающих вариантов, по возрастающему удовольствию от 0 до 100% с щагом в 10% 
В данный момент не пердстовляется возможность определить больше.

## 1.5 Положение о концепции проекта
Для всех учасников фестиваля стенограффия. Которым необходимо более эффективно взаимодействовать между собой.
Продукт является системой работы со складом, с заказами на склад и обьектами на которые заказ отправлен.
Эта система позволит следить за содержанием склада, за тем что находится на обьектах, позволит автоматизировать процесс заказа со склада различных материалов на одьекты
позволит, понимать кто и где именно находится, когда тот или иной обьект будет начат и кто там находиться.

## 1.6 Бизнес-риски 
Недостаток компетенций создателя

# Рамки и ограничения проекта

## 2.1 Основные функции
1. Контроль краски на складе.
2. Понимание какие именно цвета краски существуют.
3. Художник должен иметь понимание о том какая краска есть.
4. Художник должен иметь понимание какая краска какими свойствами (цвет, перекрытие) обладет.
5. Фестиваль должен знать что именно нужно на обьекте.
6. Фестиваль должен знать что именно есть на обьекте.
7. Фестиваль должеы знать в каком состоянии обьект.
8. Фестиваль должен знать кто есть на обьекте.
9. Фестиваль должен уметь заказать материала со склада на обьект
10. Возможность отслеживать где какой заказ находится.

## 2.2 Объем первоначально запланированной версии
	
	Версия 1.0
		1. Система понимания какая краска существует впринципе
		2. Система понимания какая краска сейчас есть на складе
		3. Работа со складом напрямую (добовление, обновление, удаление позиций)

## 2.3 Объем последующих версий
	
	Версия 2.0
		1. Система показывающие какие обьекты, где они находятся
		2. Система позваляющая формировать заказы со склада на обьекты.
		3. Система позволяющая отслуживать заказы и взаимодействовать с ними

	Версия 3.0
		1. Система состояния обьектов
		2. Система отслеживания местоположения пользователей

# Бизнес-контекст

## 3.1 Профили заинтересованных лиц
Организатор 
* Улучшение взаимодействия другими группами

Художник 
* Понимание какая краска существует 
* Понимание какая краска доступна

Работник склада 
* Улучшение взаимодействия другими группами

Волантер 
* Улучшение взаимодействия другими группами

Работник пресслужбы 
* Понимание какие обьекты в каком состоянии

## 3.3 Особенности развертывания
Доступ к системе должен быть в любом месте где существует мобильный интернет